Caro Sr. Raymond Garraty,
parabéns!
A sua candidatura voluntária
para participar na Grande Marcha
foi aceite pelo sorteio.
Tem agora a rara honra de
representar o seu Estado
como símbolo de esperança
nestes tempos de crise económica.
Toda a nação vai assistir
à emissão em direto
com admiração e respeito.
Se vencer, grandes riquezas
e um desejo esperam por si,
uma oportunidade de se libertar
das dificuldades financeiras atuais
e inspirar a nação.
Apresente-se na linha
de partida a 1 de maio às 8h.
Boa sorte, Sr. Garraty.
O espírito do nosso país.
Caros concidadãos,
ainda hoje,
no 19.º aniversário
da guerra que dividiu
esta grande nação,
continuamos o nosso esforço
nacional de recuperação.
Neste momento,
enquanto o país assiste
a 50 dos nossos melhores jovens
a prepararem-se para
o maior desafio,
unamo-nos em reflexão
e esperança.
Agradecemos ao Estado
e à oportunidade
que ele oferece...
Pela ordem
que instituiu
para o bem da sociedade.
Que nos traga a todos
de volta à prosperidade.
Rezamos pelos pobres,
pelos famintos,
pelos desempregados
e pelos sem-abrigo.
Ajudai-nos a transformar
a dificuldade em esperança,
a escassez em abundância,
e a divisão em solidariedade.
Eu só...
Ainda não percebo.
Acho que ainda podes
mudar de ideias.
Não acho que seja...
A data de desistência foi ontem.
Mas eles deixavam-te.
Eu sei.
O Major, ele...
O Major faria o quê?
Tu sabes o que
o Major diria.
Esta é a minha decisão, está bem?
Não é tua.
Esta é a melhor forma.
É a única forma.
Se o teu pai estivesse aqui...
Está bem, mas não está.
Identificação, por favor.
Trouxeste a bola de basebol?
Sim, só que... não sei.
Fiz-te estas.
De aveia e pepitas de chocolate,
as tuas favoritas.
Obrigado, Mãe.
Está bem, vem cá, querido.
Adoro-te.
Também te adoro.
Sê um bom rapaz, está bem?
Está bem, serei.
Está bem.
Está bem, eu adoro-te mais.
Não, não adoras. É um facto.
Está bem. Pronto,
adoro-te, Mãe. Adeus.
Não, espera, espera!
Mãe, não posso. Não posso.
Não!
Eu sei.
Vai correr tudo bem.
Não posso.
Mãe, são só uns dias.
Vejo-te daqui a uns dias.
Eu sei. Eu sei.
Não posso. Não posso.
Tenho de te deixar ir, está bem?
Está bem.
Está bem. Pronto, Mãe.
Está bem. Adoro-te, Mãe.
Sou o Ray Garraty.
Pete. Peter McVries.
Prazer em conhecer-te.
Estás pronto para isto?
Um bocado nervoso...
Pois.
Mas talvez seja bom?
Quanto pesas?
Peso 80 quilos.
Dizem que os mais pesados
cansam-se mais depressa.
Merda.
Olha para o Super-Homem.
Pois, ele é bem construído.
Nada de gordura nesse tipo. Jesus.
Vai ser difícil de bater.
Qual é o teu nome?
Stebbins.
Jesus, Stebbins.
És algum viciado em fitness?
Bem, acho que ele
não quer falar.
Pois, está bem.
Por mim, tudo bem.
Estou-me nas tintas.
Chamo-me Hank Olson.
Caminhar é o meu jogo.
Sou o Ray Garraty.
Podes chamar-me Ray.
Peter McVries.
Podes chamar-me McVries.
Sou o Art Baker.
Prazer em conhecer-vos.
É assustador para caralho,
não é?
Pois. Não estou a tentar
pensar muito nisso.
Só quero caminhar e talvez
fazer alguns amigos.
Estás bem?
Eu?
Sim. Estás a andar de um lado
para o outro. Estás bem?
Estou só a aquecer.
Tens umas centenas de quilómetros
para aquecer
quando começarmos. Como te chamas?
Curly.
Está bem, Curly. Quantos anos tens?
Dezoito.
Pois.
Aquele miúdo mentiu para se qualificar.
Miúdo, se tens mais de 16 anos,
como os meus sapatos.
Olha para ele.
Coitado, não faz ideia
do que está aqui a fazer.
Agora, eu?
Sei exatamente
o que estou aqui a fazer.
Temos de ser agressivos.
Eu... eu pesquisei
sobre o Major.
Ele diz que,
se queres ganhar isto,
tens de estar pronto para rebentar.
Foda-se, rapazes,
estou pronto para rebentar.
Vai-te foder.
Pareces mesmo
o que disseste, otário.
Pronto para rebentar.
Pois.
Pareces a minha...
a minha avozinha
na retrete de manhã, pá.
Não é, malta?
O que raio é uma "avozinha"?
Vai-te foder.
Só estava a brincar.
Lá vem ele.
Merda de pau.
É o Major.
Sentem-se, rapazes.
Lembrem-se da dica 13.
Dica número 13.
É poupar energia
sempre que possível.
Pois, cala-te, Olson.
Todos lemos o regulamento.
Agora,
quando chamar o vosso nome,
avancem e levem as vossas placas.
Ponham-nas ao pescoço,
e depois voltem ao vosso lugar
até novas instruções.
Ewing, James. Número um.
Smith, Patrick. Número quatro.
Barkovitch, Gary. Número cinco.
Baker, Arthur. Número seis.
White, "Curly" Adam.
Número sete.
Sanders, Rank. Número 19.
McVries, Peter. Número 23.
Stebbins, Billy. Número 38.
Boa sorte, filho.
Olson, Hank. Número 46.
Garraty, Raymond. 47.
Parker, Collie. Número 48.
Harkness, Richard. Número 49.
Rapazes, alinhem em filas de cinco,
sem ordem específica.
Rapazes,
é preciso ter tomates
para se inscrever neste concurso,
e vocês todos os têm.
São homens agora.
Como todos sabem,
o nosso país tem estado
num período
de dificuldades financeiras
desde a guerra,
e fizemos a primeira Longa Marcha
há todos aqueles anos
para inspirar e reintegrar
o valor da ética de trabalho.
Todos os anos após o evento,
há um pico na produção.
Temos os meios
para voltar à nossa antiga glória.
O nosso problema agora,
é uma epidemia de preguiça.
Vocês, rapazes, são a resposta.
A Longa Marcha é a resposta.
Quando isto for transmitido
para todos os estados,
a vossa inspiração
continuará a elevar
o nosso produto interno bruto.
Vamos ser número um
no mundo outra vez!
Pois.
Agora...
Não vou passar por todo
o livro de regras,
mas resume-se a isto.
Marchem até restar
apenas um de vocês.
Mantenham uma velocidade
de cinco quilómetros por hora.
Se caírem abaixo da velocidade,
recebem um aviso.
Se não conseguirem a velocidade
em dez segundos,
recebem um aviso adicional.
Três avisos,
recebem o vosso bilhete.
Marchem uma hora à velocidade,
um aviso é apagado e assim por diante.
Se saírem do pavimento,
recebem o vosso bilhete
sem aviso.
O objetivo é durarem mais tempo.
Há um vencedor
e não há linha de meta.
Qualquer um de vocês pode ganhar.
Qualquer um de vocês consegue
se marcharem tempo suficiente
e de forma constante.
Se se recusarem a desistir.
Olho para cada um
de vocês,
e vejo esperança.
Agora, rapazes,
quem está pronto para ganhar,
caralho?
Eu disse...
quem está pronto para ganhar,
caralho?
Boa sorte a todos,
e lembrem-se,
qualquer um pode ganhar.
Pete.
Bem desolador, caralho.
Sem dúvida.
Pensava que haveria
mais gente, acho eu.
O Major,
não permite espetadores
até à reta final.
Exceto os locais, caralho.
Sorriam, rapazes.
Estão numa câmara oculta.
Essas não são muito ocultas.
Se eu cuspir para ela,
ela vai-se embora?
É esquisito, caralho.
O que é aquilo?
É um campo de trigo?
O melhor do mundo.
És daqui?
Sim, sou do sul do estado.
Oh, então és tu.
O que queres dizer?
O quê?
O Sr. Garraty aqui é o marchador
do estado de origem.
Aviso. Aviso, número 38.
Esperto.
O que é que é esperto?
Levar um aviso
enquanto ainda está fresco.
Fica com uma ideia
de qual é o nosso limite.
Pois, parece-me
bem estúpido, caralho.
Bem,
o grandalhão não vai ter
problemas em andar uma hora
sem receber outro aviso.
Depois, este é retirado
para ficar com a folha limpa.
É uma boa estratégia.
Achas que é esperto
enfiares a cara
com todas aquelas
sanduíches de geleia tão cedo?
Vai-te foder.
Está bem.
Olson. Isso é nojento.
Mas que raio?
O quê?
O que é que ele fez?
Pastilha no...
Meteu-a no bolso.
É uma pastilha, caralho.
Não é biodegradável, caralho.
Não quero deitar lixo
por todo o lado, caralho.
Jesus Cristo.
Está bem, Hank,
tu percebes que
toda esta estrada é
um grande pedaço de lixo,
não percebes?
Sim, ele tem razão.
Aviso.
Aviso, número cinco.
Tenho uma pedra no sapato, caralho.
Mas que raio é que ele está a fazer?
Raios me partam!
Mas que raio?
Aviso,
número cinco. Segundo aviso.
Foda-se, ele ainda está
lá em baixo, caralho!
O que é que ele está a fazer, pá?
Raios me partam!
Anda, levanta-te!
Levanta-te, Barkovitch.
Jesus Cristo!
Aquele estúpido vai mesmo
receber o bilhete, caralho.
Vá lá, levanta-te, pá.
Para de brincar.
Aviso,
número cinco. Terceiro aviso.
Levanta-te, caralho, Barkovitch!
Vá lá, pá.
Estúpido.
Idiota.
Burro.
É melhor não tropeçares, cabrão.
Vocês nem sabem.
Acabei de comprar um descanso.
Só vejo que
pelo teu mísero descanso de 30s,
agora tens de andar
três horas, caramba,
sem receber um aviso.
Para que raio precisas
de um descanso, de qualquer forma?
Acabámos de começar, caralho.
Vamos ver quem recebe
o bilhete primeiro, cabrão.
Faz parte
do meu plano, caralho.
Pois, bem...
o plano dele e a merda
que sai do meu cu,
têm uma semelhança suspeita.
O que é que vocês, rapazes,
acham do desejo,
e do grande prémio?
Pessoalmente, não consigo parar
de pensar em todo aquele dinheiro.
Os homens ricos não entram
no reino dos céus.
Está bem, Aleluia,
Irmão Garraty!
Haverá refrescos
depois da reunião.
És um tipo religioso, Garraty?
Não, não particularmente,
mas também não sou maluco por dinheiro.
Está bem.
Olha, eu sou um tipo religioso.
Não tenho vergonha de o admitir.
Estou aqui pelo dinheiro.
Sei que é fácil falar mal do dinheiro
quando não se cresceu
na miséria em Baton Rouge.
Acredita em mim.
Crescer na miséria
em Baton Rouge,
não é nenhum passeio.
É uma grande e suada festa de porcos.
Ouve, eu não me importava
de ter algum dinheiro, mas...
há coisas mais importantes.
Esta Marcha não importa e o prémio,
certamente não importa.
O quê?
Isso é uma treta, Garraty.
Está bem.
Está bem, então,
olha para isto desta forma.
Quando o sistema
encurrala as pessoas,
aponta para uma saída de emergência
e diz:
"É a única maneira de sair."
Claro que todos vamos
tentar passar por ela.
Fomos preparados para acreditar
que é a única maneira,
a maneira honrosa.
Quer dizer, mesmo que só 50 de
nós sejam escolhidos na lotaria,
todos os rapazes
do país se candidatam.
Não estou a exagerar.
Toda a gente se candidata,
mesmo não sendo obrigatório,
porque estamos todos
tão desesperados.
O que é que isso te diz?
O quê?
Ninguém se inscreve nisto.
A sério.
Não é inteligente falar mal
da Longa Marcha.
Isso é dissidência,
e é punível com...
Prende-me.
Vais prendê-lo?
Não me pareceu.
Não, não, não,
tens razão, Garraty.
Dizem que temos a opção
de nos inscrevermos na lotaria,
mas algum de vocês conhece
alguém que não o tenha feito?
Exatamente.
Mas não concordo contigo
em relação ao dinheiro.
O Baker tem razão.
Pode não ser
a coisa mais importante,
mas está bem lá em cima.
A pessoa certa poderia fazer
um maldito bem
com a quantidade certa de dinheiro.
Sim, mas quantas pessoas conheces
com um montão de dinheiro
que estão a fazer
um montão de bem?
Na minha opinião, é um mito.
Não vai ser um mito quando eu ganhar.
É exatamente para isso
que quero o dinheiro.
Fumas?
Não, estou bem.
Pois, eu também não fumo.
Pensei em aprender.
Dica 10?
"Poupa o teu fôlego.
"Se costumas fumar,
"tenta não o fazer
"na Longa Marcha."
Quem se importa?
Vais calar a boca, Olson?
Mas é uma porcaria. É uma porcaria.
É bastante merdosa.
Mais alguém quer isto?
Eu não fumo.
Traz isso para cá, homem.
Um tipo religioso fuma, pois é?
Não há nada na Bíblia
sobre tabaco, sabias? A sério? Está bem.
Deixa-me acender-te isso.
Cuidado para onde caralho
vais,
seu burro do caralho.
Qual é o problema dele, não é, rapazes?
Sou o Harkness.
Harkness.
És o Ray Garraty,
o rapaz da terra. Número 47.
Sim.
McVries, forte, 23.
Eu... suponho que estejas a pensar
porque é que estou a anotar
o nome e número de toda a gente.
Não, na verdade,
não estava a pensar nisso.
Talvez porque és
dos esquadrões.
Eu? Não, não, não.
Estou a escrever um livro, percebes?
Um livro sobre a Longa Marcha.
Percebo isso.
Sim.
Um livro sobre a Longa Marcha do
ponto de vista de um participante?
Vai tornar-me rico.
Se ganhares, não vais precisar
de um livro para ficares rico.
Sim, quer dizer,
suponho que não, mas...
ainda assim faria
um livro
muito interessante, acho eu.
Aviso.
Aviso, número sete.
Tenho uma cãibra do caralho!
Merda. Vamos lá, homem.
Vamos.
Aviso, número sete...
Está bem, Curly.
Vamos lá.
Segundo aviso.
Está bem, mantém um ritmo lento.
Está bem. Está bem.
Só rápido o suficiente,
e constante, está bem?
Está bem.
Vamos, apoia o peso em mim.
Apoia o peso em mim.
Consegues, rapaz.
Sem merdas,
continua a andar.
Está bem. Está bem. Está bem.
Está bem? Vais continuar a andar.
Ouve o Pete, está bem?
Tenta continuar a andar.
Estás connosco.
Vamos, continua a andar.
Continua a andar. Isso mesmo.
Isso mesmo. Estamos aqui
ao sol a divertir-nos.
Vai ficar tudo bem, está bem?
Já está a soltar-se.
Está bem, ótimo. Está bem, ótimo.
Sim. Sim.
Está bem. Vês isto?
Tens de me prometer
que vais continuar a andar.
Sim, prometo.
Prometes?
Prometo.
Prometo. Está bem. Está bem.
Está bem.
Está bem, estás bem, certo?
Vamos lá, miúdo.
Está bem, sim. Sim.
Estás bem?
Vamos. Vamos, fica comigo.
Fica comigo.
Sim, é isso!
É isso, miúdo!
Fica comigo.
Vamos lá, rapaz.
Estamos no ritmo certo.
Vamos.
Fica comigo, está bem?
Continua a andar.
Vamos, Curly. Isso mesmo.
Continua a andar, Curly.
Um, dois, três, quatro.
Isso mesmo, consegues.
Continua a andar.
Vamos lá, miúdo.
Conseguiste. Só temos
de manter este ritmo.
Estamos bem. Vamos lá, agora.
Só temos de manter este ritmo.
Vamos lá, rapazinho,
consegues, homem.
Vamos, Curly.
Somos só tu e eu. Vamos.
Olhos em frente! Olhos em frente!
Vamos, Curly.
Vamos lá, miúdo!
Isso mesmo, rapaz.
Vamos. Vamos, Curly, vamos!
Consegues!
Aviso, número sete.
Vamos!
Continua a andar! Levanta-te!
Terceiro aviso.
Levanta-te, miúdo!
Levanta-te, miúdo! Levanta-te!
Não é justo!
Não é nada justo!
Foda-se!
Aviso, número 47...
Garraty!
Número seis...
Vamos!
Número 23.
Não posso parar.
Vamos, continua a andar.
Continua a andar.
Um dos nossos camaradas
caiu.
Lembremo-nos dele com carinho
e celebremos a sua bravura.
Haverá muitos mais,
mas nenhum tão glorioso
como o primeiro,
e o último.
Hoje, marchamos pelo Curly.
Vamos ouvi-lo, rapazes!
Pelo Curly!
Bem dito!
O que é?
Tu e o Major.
Cantina, o 47 a pedir a cantina.
Porque é que tocaste
nessa carabina?
É como bater na madeira, suponho.
És um querido, Ray.
Tenho de ir mijar.
Cuidado, rapazes!
Inimigo a atacar!
Mas que raio?
Meu.
Caiu-me nos sapatos!
Olha para onde apontas
essa coisa, meu!
Caralho, McVries!
Ora, isso é um alívio.
Estás a ficar cansado?
Não!
Já estou cansado
há um bom bocado.
O quê, queres dizer que não estás?
Ouve, Ray.
É como o Major disse...
não há linha de meta.
Essa é a maior mind-fuck
desta corrida.
Concordas?
Não discordo.
É só que, sabes,
já o estou a sentir.
Não tenho a certeza
de quanto tempo mais consigo...
Não, não, não, Ray, Ray.
Vá lá, agora.
É assim que toda a gente pensa.
Mas vês, nós,
nós temos de pensar diferente.
Não pensamos em
chegar ao fim,
pensamos em momentos.
Apenas chegar
ao próximo momento.
Pois. Em que é que pensamos
agora?
Bem, essa é fácil.
Só temos de aguentar
este calor do caralho, rapaz.
Meu Deus.
Está um calor de rachar.
Disse e bem.
Ray.
O que disseste há bocado
sobre a Longa Caminhada,
e como ninguém
se voluntaria a sério...
Pois.
De onde é que isso veio?
O... o meu pai é que disse.
O teu pai é
um cabrão muito esperto.
Pois, também acho.
Continua a dançar comigo
assim para sempre, compadre...
e nunca me cansarei.
Vamos raspar
os sapatos nas estrelas,
e pendurar-nos de cabeça
para baixo na lua.
És poeta, Pete?
Noutros tempos, teria gostado
de ter sido um...
um compositor.
Mas estes não são esses tempos,
por isso acho que fico por aqui
a improvisar para ti.
Espero que não seja muito mau.
Não é muito mau.
Meu.
Tu és o
Raymond Garraty, certo?
Sou o Pearson.
Acho que tens
uma admiradora secreta ali.
Ray, Ray, amo-te!
Vá lá, meu.
Ela deve ter tipo 14 anos.
Amo-te, Ray!
Talvez ela só queira
o teu autógrafo, só isso.
Pensei que os espetadores
não fossem
permitidos, caralho, porque
estamos na televisão e assim.
Desaparece daqui, meu.
Vá lá.
Não sejas amargo, Olson.
O rapaz tem um fã.
Deixa-o divertir-se.
Obrigado, Pete.
Não me agradeças muito.
Gosto de ti,
mas se caíres,
não te levanto.
Estamos todos juntos
nisto, certo?
Não há mal em manter-nos
entretidos uns aos outros.
Sabes que mais?
Retiro o que disse.
Dizem que não se deve
fazer amigos na Longa Caminhada,
mas que se foda.
Gosto um bocado de vocês os três.
Até de ti, Olson.
Vai-te foder.
Não, falo a sério.
Uma amizade curta
é melhor do que
nenhuma amizade, certo?
É o que tenho
andado a dizer, meu.
É o que tenho andado a dizer.
Vá lá, meu.
Vamos ser Mosqueteiros.
Como raio é que
vamos ser Mosqueteiros?
Somos quatro.
Vá lá, agora.
Ficamos juntos
até sermos os únicos que restam.
Que tal isso?
Todos por um!
E um por todos.
Não. E outra vez.
Preciso de ouvir mais alto.
Todos por um!
E um por todos.
Raios, sim!
Sim, baby, sabes...
Sim, não tu, não tu.
Tu precisas...
Sabem que soam como um bando
de maricas do caralho, certo?
Estás a tentar... Estás a tentar
chupar esta pila, Barkovitch?
Parece que queres comer
a minha carne, seu doente do caralho.
Foda-se!
As minhas pernas estão esquisitas.
É como se os músculos
estivessem todos a ficar flácidos.
Relaxa.
Aconteceu-me há uns quilómetros.
Passa.
Aviso. Número um.
Merda.
Meu, é o Ewing.
Tipo, está a tremer e isso.
Aviso. Número um.
Segundo aviso.
Deve ter algum problema médico
que não declarou.
afasta-te, Barkovitch!
Barkovitch, vai vender
os teus jornais, homenzinho. Vai.
Aviso. Terceiro aviso.
Número um.
Porque é que não
acabam com isso, caralho?
Vocês deviam estar
a sorrir, caralho.
As probabilidades
aumentaram para nós. Sim?
Continuo a esperar
que essa parte fique mais fácil.
É disso que tenho medo.
Provavelmente é um sítio bom
para se viver.
Deus, poupem-me
sítios bons para viver.
Sabes,
se alguma vez sair disto,
vou fornicar
até o meu pau ficar azul.
Está bem.
Nunca estive tão excitado na
minha vida como neste minuto.
Não é estranho?
É estranho pra caralho.
Pois.
Só um bocadinho, certo?
Até podia ficar excitado
por ti, Ray...
se não cheirasses
ao cu da minha mãe.
Vais fazer-me
ficar com um...
meu Deus...
vais levar com o meu bilhete...
que cheira tão...
meu homem.
Long Dong Silver, sou eu.
Vou foder pelo
sete mares fora.
Não. Sinbad.
O quê?
Estás a pensar no Sinbad.
Sabes, o Sinbad, o Marinheiro?
Esse é o tipo dos sete mares.
Não ouviste
que estou-me nas tintas?
Long John Silver vive...
Estou a tentar foder.
Na porra da Ilha do Tesouro.
Mas que raio?
Só uma coisa de nerd
para dizer, sabes?
O quê, sou um nerd
porque leio porra de livros
e isso?
Suponho que sim.
Achas que aquele merdas
já recuperou dos avisos?
Quer dizer, deve ter.
Há quanto? Três horas, talvez.
Sim, estou limpo
de avisos, seus paneleiros.
Ok.
Bom ouvido.
O que é aquilo?
Isto é carne de veado
moída crua.
Dá boa energia.
Deus.
Estás doido, Mosqueteiro.
Vou vomitar para todo o lado.
Em França,
chamam-lhe "steak tartare".
É uma iguaria.
Oh, sim, bem, em França,
não são muito espertos.
Sim, o Renoir
e o Camus eram idiotas.
Olha, eu não sei
nada dessa merda
do Camus,
mas sei que eles comem
as malditas pernas
de rã por lá.
Essa merda é nojenta.
Isso não é nojento.
Aparentemente, sabe a asas de frango.
Deus.
Disse bem.
Anda, anda,
anda. Continua a andar. Vamos.
Sim, sim, sim.
Eu ajudo-te a manter-te.
Estou bem. É a...
merda das pernas de gelatina.
Está bem.
Passou durante um bocado,
mas está a voltar agora.
Só não sei o que raio
tenho de ajustar.
Talvez parar de falar
tanto, amigo.
Qual é a tua velocidade, Olson?
Acalma-te, está bem?
Claro.
É 3.4.
Sim, eu também.
Presumo que vocês também?
Vamos baixar para 3.1.
Está bem.
Merda.
Meu Deus.
Sim, sim, sim.
Sim, sim, isto é bom.
Sinto mesmo
a maldita diferença.
Eu também.
Sim.
Eu também me sinto melhor.
Mas não vamos ficar aqui
demasiado tempo.
Sabem,
entretanto, Pete...
queres falar-nos dessa cicatriz?
O Baker tem razão.
Talvez seja melhor,
mantermo-nos calados.
Está bem.
Vá lá, não sejas
um maldito porcalhão, Garraty.
Vai para o caralho, Olson.
É mau para a maldita camada do ozono.
Merda! Merda!
Raios partam.
Deus.
Está tudo bem. Vais ter
mais rações. Estás bem.
Sim, mas...
era o que eu tinha para hoje,
porque...
bem, sou alérgico ao SPAM.
Dei essa merda toda.
Foda-se!
Estou com uma fome do caralho.
Toma, Hank.
De qualquer forma, não gosto.
Obrigado, Ray.
Mosqueteiro.
Meu, andava com vontade
de te perguntar,
"Rank", é diminutivo de,
tipo, "Ranklin"?
Tipo, "Ranklin Delano
Roosevelt" ou algo assim?
É "Rank".
Sim, mas diminutivo de quê?
Quer dizer, tipo...
Apenas "Rank".
Estás a dizer que a tua
mãe te chamou "Rank"?
Pois.
Não acredito.
Estás a gozar comigo.
O teu nome é "Rank"?
Meu Deus, de maneira nenhuma!
A tua mãe deve ter falhado
com o negócio do cabide,
e ela deve ter tido de
descarregar em ti de alguma forma.
Advertência. Número cinco.
Vá lá, cabrão.
Queres que dance
em cima da tua campa?
Advertência. Número 19.
Eu faço-o o dia todo.
Merda. Está bem.
Separem-se. Vá lá, Rank...
não deixes que ele te mate.
Idiota, deixa o miúdo em paz
antes que eu arranque o teu nariz
e te faça comê-lo.
Está bem, brutamontes.
Vá lá, maricas.
Não consegues levar
uma piada?
Vai-te foder!
Está bem.
Bem, Rank, mais uma coisa...
Deixa isso.
Não mordas a isca, Rank!
Acho que a tua mãe
estava a dar cupões
para mamadas na Rua 42.
Estava a pensar
em aproveitar a oferta.
O que é que achas disso?
Segunda advertência. Número 19.
Levanta-te, Rank.
Deus, meu Deus!
Levanta-te. Levanta-te.
Levanta-te!
O Rank não se levantou.
Advertência. 19.
Rank, levanta-te, levanta-te.
Terceira advertência.
Levanta-te, Rank!
Levanta-te, caralho!
Foda-se! Barkovitch,
seu grande filho da puta!
Barkovitch.
Já não és só um chato,
agora és um assassino!
Não podes dizer...
Segunda advertência.
essa merda, meu. Não, não, não.
Número cinco.
Eu não fiz nada.
Nem lhe toquei.
Tu mataste aquele homem!
Ele veio atrás de mim, meu.
Cala-te, caralho., olha...
Ele matou aquele homem. Collie,
tu viste aquilo, não viste?
Somos iguais, meu.
Eu sei, tu gostas de falar,
eu gosto de falar.
Não sou nada como tu...
Gostamos de ter um...
seu filho da puta.
Diz isso outra vez,
e vais mastigar betão.
Matou aquele miúdo,
pelos amor de Deus.
Vai-te foder! Está bem? Vai-te foder.
Todos vocês.
Porque não voltas atrás
e danças em cima dele?
Dança um pouco nas suas costas.
Diverte-nos.
Sei que arranjaste esse golpe
a chupar pila, Cicatriz.
Não te metas comigo.
Mal posso esperar para ver os
teus miolos no betão, Barkovitch.
Sabes, eu vou festejar
quando isso acontecer.
Seu pedaço de merda.
Meu.
Olha para aquele corvo ali.
Foda-se!
Coisas assustadoras.
Já tiveram de cagar?
Estou a racionar.
A tentar evitar.
Isso é inteligente. Olha...
Advertência, número 45.
Há algo muito mau
a acontecer mais à frente.
É... É tão nojento.
Acho que nem consigo
escrever sobre isso no livro.
Pode matar
a comercialidade.
Comercialidade?
Sim, o potencial global de
vendas, sabes, as pessoas...
Sim, sabemos o que é, meu.
Está bem.
Bem, olhem,
a notícia tem vindo
ao longo da fila,
este tipo, o Ronald, 45,
está com uma diarreia do caraças.
Advertência,
número 45.
Segunda advertência.
Nojento!
Vá lá, 45.
Vamos!
Continua a andar!
Vá lá, meu.
Vamos, meu.
Despeja. Continua.
Advertência, 45.
Terceira advertência.
Raios.
Idiota!
Sobe as calças e anda.
Vá lá, meu, levanta-te.
É melhor estar sujo
do que morto.
Depressa
e anda, caralho. Vamos.
Deixa escorrer
pelas pernas!
Vá lá, meu.
Vamos.
Meu Deus.
Caramba.
Não vão escapar, rapazes...
a não ser que desistam rápido.
Os últimos 20 têm sempre de cagar.
Cala a boca, Stebbins!
Que diferença é que faz?
Esperemos só que aconteça rápido.
Estou orgulhoso de vocês, rapazes.
Têm tomates.
Mantenham o ritmo forte
ao percorrer estas milhas...
forte e constante.
Onde mais no mundo
teriam uma oportunidade
como esta?
Em lado nenhum, é a resposta.
Ganhem esse prémio.
A vossa primeira noite
está quase a chegar.
Para alguns de vocês,
será a última.
Mas lembrem-se...
com determinação, orgulho
e ambição,
verão o amanhecer.
Estás bem, compadre?
Sim, estou bem.
Quero dizer-te. É só...
tem de ser de manhã,
está bem? Será o nosso
próximo...
Momento. Exatamente.
Está bem.
Está bem, vendido.
Aviso. Aviso, 47.
Acorda, acorda, meu rapaz.
És tu. Acorda e brilha.
Que horas são?
São 3:45.
Mas eu... eu estive... eu...
Estiveste a dormitar
durante horas, sim.
É a tua mente a usar
a velha saída de emergência.
Não gostavas que os pés pudessem?
Sabes, eu também estava a dormir.
Não é estranho podermos fazer isso?
Não faz sentido nenhum, pois não?
Quer dizer, sabes,
eu até estava a sonhar.
Sim?
Sim.
Sim, com o quê?
Estava a sonhar com a minha mãe.
Pois.
E ela costumava cantar-me
esta canção de embalar
que era tão doce, sabes?
Sim.
Isso é bom, Ray.
Sim. Vês, é isso que nos
vai ajudar a aguentar.
Sim.
Vamos.
Sim, sim, sim.
Fala-me da tua mãe.
Qual é o nome dela?
Mãe.
Vai-te foder, pá. Sabes
do que é que estou a falar.
Ginnie.
Jenny?
Ginn-ie.
Jenny.
Ginnie. Como "gin".
Como, sabes,
aquilo com que fazem
os martinis?
Pois.
Aposto que ela também
é mesmo bonita.
Vou dar-te um murro na cara.
Vai-te foder, Pearson.
Como é que era a canção?
Deixa-me em paz, pá,
vai roer o teu pé.
Pois, ela é bonita.
Meu Deus.
Eu vi-a na área de partida.
É tão irritante.
Toda a gente acordou
engraçado, não é?
Juro por Deus.
Sim, literalmente.
És engraçado, Olson.
É uma senhora bonita.
Não sei porque é que
estás tão chateado.
Espero que leves um,
dois, três avisos.
Meu Deus.
Olson, para de falar
das mães dos outros.
Obrigado, Harkness.
Aviso, 46.
Primeiro aviso.
Sabes...
ela já não canta
a canção de embalar, no entanto.
Aviso, número 11.
Sabes?
Pete, tenho saudades dela.
Tenho de te dizer,
não me apercebi o quanto
posso ter saudades dela.
Sabes que tens de ganhar
para a ver, Ray.
Acho que a vou ver em Freeport
porque vivemos lá.
25, segundo aviso.
Sabes? Mas...
Acho que só tenho de aguentar
até lá.
Pois.
Sim.
Tens uma rapariga, Ray?
Sim?
Sim.
Sim, tive...
Sabes, eu... tive de acabar
por causa disto.
Portanto, foi isso.
Número 33.
É pena, mas foi inteligente.
Segundo aviso.
Pois, também acho.
Sim.
Sim. E tu, Pete?
Tens uma dama?
Não, Ray.
Não, não tenho.
Aviso, 47.
Segundo aviso.
Que se foda. Merda.
Estavas a sonhar com o pénis
do teu namorado na tua boca?
Estás a ver algo verde,
Barkovitch?
Número 12.
Só o teu cu assustadinho.
Só isso.
Primeiro aviso.
Odeio aquele cabrão.
Sim, eu também.
Continua a andar.
Merda.
Aviso, 47. Terceiro e último
aviso. Vamos, Ray, ouve.
Só três horas.
Merda.
Só três horas,
e a tua folha fica limpa.
Vamos, continua só...
Aviso, 18.
Olha, cala-te, Pete.
Cala-te! Cala-te!
Segundo aviso.
Vamos, para de fingir
que não queres que eu
ganhe o meu bilhete.
Sei que és como
todos os outros, pá.
Para de fingir que
não queres ver-me
com uma bala na
nuca, caralho!
Segunda advertência.
Eu só estava a tentar ajudar.
Vamos, acelerem, irmãos!
Quem me quer apostar corrida
até ao topo?
Cala a boca, seu maluco!
Que se foda! Foda-se!
Obriga-me!
Muitos de vocês vão morrer
nesta colina.
Talvez mais de metade.
Aconteceu há seis anos.
Vinte e oito no total.
Merda. Merda.
Vamos.
Uhu!
Aí está.
Número oito.
Número 43.
Vamos, quatro-olhos.
Vais morrer esta noite.
Vamos!
Último aviso.
Número 41.
Número 30.
Vamos, Olson!
Último aviso.
Não vais conseguir, Garraty.
Por favor, esperem! Estou bem!
Estou bem!
Argh!
Vais morrer esta noite, Garraty.
Consigo senti-lo.
Vais morrer esta noite, pá.
Último aviso.
Vai com calma, querido.
Vai com calma!
Foda-se!
Não olhes para trás, Garraty!
Tens uma arma apontada
à tua cabeça, cabrão!
Consigo senti-la!
Vais mesmo ceder,
caraças, não vais?
Com uma arma apontada
à cabeça, Garraty!
Vai ser a última coisa
que vais ouvir, pá!
Como é que estás a aguentar?
Mal. Sinto-me tonto.
Compadre, tu consegues.
Deita o conteúdo do cantil
por cima da cabeça.
Não, por favor.
Assim mesmo. Assim mesmo.
Agora continua a pôr
um pé à frente do outro.
É isso.
Está bem.
Agora, enche-o.
Cantil, 47, cantil.
És pago para me matares,
não para me olhares, cabrão!
Ray.
Cimo da colina.
Conseguimos.
Não, não, não! Não abrandes.
Não abrandes.
Continua a andar.
Vais recuperar o fôlego.
Pete, não era a sério
o que eu disse ali, está bem?
Esquece, pá.
Não, devo-te um pedido de desculpas.
Esquece.
Pete, eu devo-te...
Não consigo...
Não faz mal.
Está bem. Está bem.
Está bem.
Sabes que não era a sério, sabes?
Está tudo bem.
Está tudo bem. Desabafa.
Está bem.
Não sejas estúpido.
Mantém o ritmo.
Está bem.
E os outros todos?
Os Mosqueteiros?
Os Mosqueteiros estão todos bem.
Está bem.
Continua a andar.
Conseguiste.
Só lhe falta
um forcado.
Fala comigo, Pete. Estou a fraquejar.
Achas que vais ganhar, Ray?
Preciso de ganhar.
Todos precisamos.
Pois... Pois, para sobreviver.
Percebo, mas...
Preciso de ganhar por outras razões.
Está bem. Mas achas que vais ganhar?
Não, Pete.
Não, não tenho.
E tu?
Deixei de achar
que tinha alguma hipótese real
por volta das 11 da noite passada.
Sabes, tive uma ideia
de que quando
o primeiro gajo caísse,
os soldados estariam
a apontar as armas,
e quando puxassem o gatilho,
saíam pedacinhos de papel com
a palavra "bang" escrita neles.
O Major diria
"Primeiro de abril",
e íamos todos para casa.
Percebes o que quero dizer?
Pois, Pete, percebo.
Pois.
Pois, demorei um bocado
a perceber a verdade crua disto.
Isto é andar ou morrer...
simples assim.
Não é a sobrevivência
do mais apto fisicamente.
Se fosse, eu teria
boas hipóteses, mas...
Há mães que levantariam
um carro, caramba,
se o filho delas
estivesse preso por baixo.
O cérebro, Garraty.
Não é o homem nem Deus,
é alguma coisa na porra
do cérebro.
Eu não tenho isso.
Não quero vencer as pessoas
com tanta intensidade.
E acho que,
quando chegar a hora,
quando estiver cansado o suficiente,
acho que vou simplesmente
sentar-me.
Espero que não seja verdade, Pete.
Mas vou durar mais que o Barkovitch.
Isso, pelo menos, posso fazer.
Os dois podemos fazer isso.
Quantas pessoas restam?
Correu a notícia,
perdemos 14 na noite passada.
O que significa que restam 18, acho.
Está a ficar mais vazio, Ray.
Mais de 5% de hipóteses agora.
Já andaste para livrares
os teus avisos?
Sim, já.
Ray, sabes que já é
de manhã a sério agora.
Vais contar-me?
Que estado de merda este é.
Porcaria de árvores e vilas
minúsculas por todo o lado.
Há alguma cidade
neste sítio todo, caramba?
Sabes, é engraçado, Collie,
nós gostamos de respirar
ar puro em vez de poluição.
Não há poluição em Sioux Falls,
seu caipira do caraças.
Certo. Sem poluição,
só há muito,
o que é, ar quente?
Calma, calma, rapazes.
Vá lá. Vamos resolver isto
como cavalheiros.
O primeiro a ter
a cabeça rebentada
tem de comprar
uma cerveja ao outro?
Que tal isso?
Eu... Eu não gosto de cerveja.
Pá, campónio.
Ele está maluco.
Sabes, tu também pareces
maluco, Ray.
Que se foda.
Está toda a gente maluca
esta manhã?
Aposto que o Olson também
tem moscas. Olson.
Hank!
vá lá,
vá lá, McVries.
Deixa-o em paz, pá.
Ele não teve uma boa noite.
Ele também não está muito bem.
Como dormiste hoje?
Porque eu dormi
que foi uma maravilha.
Olson.
Queres ir dar um passeio?
Vai para o inferno.
Vá lá. O quê?
O que é que disseste?
Vai para o inferno. Eu disse...
Vai para o inferno.
Só estou a tentar
manter as coisas interessantes.
Aviso.
Aviso, 49.
O meu tornozelo.
O meu tornozelo está todo torcido.
Aviso.
Segundo aviso, 49.
Vá lá, Harkness!
Continua a andar,
um pé à frente do outro.
Tu consegues.
Saiam daqui!
Sim, vocês! Saiam daqui!
Não vão querer ver isto!
Rua!
Aviso.
Terceiro aviso, 49.
Último aviso.
Desaparece daqui, meu.
Eu... Eu vou... vou...
Isto é tão fodido.
Isto é tão fodido!
Tudo é tão fodido!
És demasiado emotivo, Garraty.
Isso é o que te vai lixar no fim.
Sabes, quase não falas,
mas quando falas,
é só merda atrás de merda!
Acho que um cabrão
frio da porra
daqueles provavelmente
ganharia isto tudo.
O Harkness, pá.
O coitado do Harkness.
Então porque não lhe escreves
uma porra de um poema?
Na verdade, sabes que mais?
Devias escrever-lhe
uma canção, compositor.
Porque é que não vais
beijar-me o cu, matador?
Não digas essa merda,
caralho.
Estás errado como o caralho
ao dizeres isso, pá.
Não estou nada errado.
És tu que estás errado, pá.
Ah, é? E o que vais fazer?
Tenho planos para ti, filho da puta.
Está bem.
Ray.
Estás bem?
Quer dizer, estou...
Estou melhor que
o raio do Harkness, suponho.
Isso é bom, Ray.
Lembra-te, não podemos
ter as duas coisas.
Hank.
Peço desculpa
por te chatear, pá.
Peço mesmo.
Dêem-vos os devidos créditos, rapazes.
Vamos ouvir.
Fizeram 100 milhas.
Isso é uma porra de um feito!
Continuem. O prémio espera.
Quer dizer, como é que ele
está sempre tão fresco?
Ele sequer é humano?
Não é um truque.
O Major dorme à noite,
depois do jantar.
Até toma banho.
Isso não é justo.
Não se trata de ser justo.
Como estás, seu cabrão do caralho?
Seu maldito saco.
Estás a ficar doente, Stebbins?
Gostavas disso, Garraty?
São só alergias.
Tenho-as todas as primaveras.
Merda! Ele está a fugir!
Aviso, 31.
Rapaz! Vá lá, agora!
Foda-se, isso acordou-me!
Meu, dava tudo
por uma massagem aos pés agora.
Se eu ganhar isto,
se eu ganhar, juro por Deus,
que posso ficar tentado
a usar o meu desejo
para uma massagem aos pés
mesmo ali na estrada.
Estás a falar a sério, Baker?
Não, pá. Claro que não.
Vou pedir
para ter um daqueles...
Como é que se chamam?
Um daqueles foguetões espaciais.
Sim, que esses foguetões
me levem à lua.
Sim.
Sim, eu sempre quis
ir à lua.
Qualquer sítio é melhor que aqui.
Sabes, não é um mau desejo, Baker.
Lembras-te daquele miúdo que,
bem, ele desejou...
Acho que foi um elefante de estimação?
Pois.
Sim, e deram-lho.
Trouxeram-no
com uma sela e tudo,
e ele montou-o para casa.
Pois.
Eles dão-te mesmo
tudo o que quiseres.
Por isso é que
vou pedir para ir à lua.
Vou desejar
10 mulheres nuas.
Merda. Aí está ele.
Pensei que te tínhamos perdido.
Bem, estou bem.
E o raio que vais fazer
com 10 mulheres nuas?
Disseste que ias
ser simpático, McVries.
Esse é um desejo
estúpido do caralho, Olson.
Como é que isso é
um desejo estúpido do caralho?
És maricas ou quê?
Não, não é essa a questão, Olson.
Só estou a dizer
que quando ganhares,
ficas com tipo
um gazilião de dólares.
Podes pagar a 10 mulheres nuas
para irem a tua casa
sempre que quiseres.
É só, sabes,
quando ganhares,
deves desejar algo
que não possas comprar.
Não. Não quero ter de pagar
pelas minhas mulheres nuas.
Isso é nojento.
Tu percebes
que se tiveres o teu desejo,
alguém vai ter de pagar
às 10 mulheres
para ficarem nuas para ti, certo?
Ok, nunca pensei nisso.
Não, não pensaste.
Merda.
O que desejarias tu, McVries?
Tive um desejo durante muito tempo,
durante anos, na verdade, mas...
Mudei o meu desejo
nos últimos dias.
De agora em diante, vou desejar
que a Longa Marcha tenha dois vencedores.
Porque assim...
assim, daqui a uns anos,
as pessoas podem ter esperança que talvez
os seus amigos consigam chegar ao fim.
Eles nunca vão
permitir essa merda.
Bem, pois eu vou tentar.
Isso é lindo, Pete.
Vai-te foder, pá.
Não, não estou a gozar contigo.
Estou a falar a sério.
Isso é mesmo
malditamente lindo.
Ainda acho que 10 mulheres nuas
é uma decisão óbvia do caralho.
Jesus.
E tu, Garraty?
Não, não vou dizer.
É como um desejo de aniversário,
sabes?
Vá lá, pá.
Não quero dar azar.
Vá lá. Vá lá, Garraty.
Vá lá.
As hipóteses de seres tu,
ou qualquer um de nós,
aliás,
são mínimas.
Qual é o mal?
As hipóteses estão a ficar
cada vez melhores.
E, sabes,
estou a sentir-me
bastante bem hoje, por isso...
Olha para ti.
Isso mesmo.
Mas, não sei.
Quantos de nós restam?
Bem, um, dois, três,
quatro, cinco, seis.
Devem restar cerca de 15.
Não sei.
Essas já não são más probabilidades.
Isto já não tem
nenhuma piada.
Não tem sabor nenhum.
Estás a falar do chiclete?
Deus. Cospe isso, pá.
Isso é tão nojento.
O que posso dizer?
Sou um filho da puta
supersticioso.
Tenho este pressentimento
no fundo do meu estômago.
Enquanto este chiclete durar,
eu também duro.
Quando ele acabar, eu acabo.
Temos de passar por isto juntos,
eu e o chiclete.
Isso é tão bonito
quanto nojento, Olson.
Não, não, não. Não mudes
de assunto agora, Garraty.
Não, não estou.
Não estás aqui
pelo dinheiro, pois não?
Dá-nos uma pista.
Porque é que estás aqui?
Ouve, digo-te isto.
Quero que o meu desejo mude coisas.
Sabes? Talvez parar
com esta coisa toda.
"Não podes desejar coisas
"que causem alterações
nas políticas
"e procedimentos do estado."
Meu Deus, Olson.
Não, não é isso...
É a regra número...
não é disso que falo, meu.
Só estou a dizer,
não estou a desejar
que algo mude.
O meu desejo, se o tiver,
pode causar mudança.
Sabes, indirectamente.
O que estás a esconder, Garraty?
Estes não deviam ser
os teus melhores amigos?
Cala a boca,
matador?
Vai arranjar o teu próprio grupo, pá.
Tens de ter cuidado
a dizer esse tipo de coisas
em voz alta, meu.
O Major manda-te fuzilar
por falares
sobre ideias dessas.
Não, eu sei.
Só que...
Não sei. Acho que,
nos próximos dois dias,
ou vou estar morto
ou vou ser o vencedor.
Mais vale falar enquanto posso.
Ele tem razão.
Sabes, tens razão, Garraty.
Que se foda a Grande Marcha.
Isso mesmo, Pete.
Que se foda o Major!
Isso mesmo.
Que se foda a Grande Marcha!
Isso, Collie!
Que se foda o Major!
Vamos, Baker, o que dizes?
Que se foda a Grande Marcha!
O que dizes, rapaz?
Que se lixe a Marcha, meu.
Que se foda a Marcha.
Que se lixe a Marcha.
Sim, que se lixe a Marcha.
Rapazes, rapazes, vá lá!
Isso mesmo, querido!
Vá lá. Olson, não sejas
um conas de sabão agora.
O Major não é um alvo inteligente.
Que se foda o Major!
Que se foda a Grande Marcha!
Merda, Stebbins.
Bem, ele vai ter
de me fuzilar, caralho.
É isso que ele vai fazer?
Que se foda a Grande Marcha!
Sim. Que se foda a Marcha.
Que se foda o Major e que se
fodam esses soldados do caralho!
Isso mesmo.
Vai-te foder, meu!
Sim! Que se foda a Grande Marcha!
Que se foda a Grande Marcha!
Sim.
Que se foda a Marcha!
Sim! Que se foda a Grande Marcha!
Que se foda a Grande Marcha!
Que se foda a Marcha!
Isso, caralho! Sim!
Que se foda o Major!
Que se foda a Grande Marcha!
Aí está ele!
Sim, que se foda a Grande Marcha!
Major, olhe! Vá-se foder!
Pete.
Tu...
queres dormir um bocado?
Queres que eu...
Isso é contigo.
Obrigado, Pete.
Está bem,
fica aí, Pete.
Que se foda.
Está bem, não o deixes cair,
está bem?
Vamos jogar à bola?
Pronto?
Dá-lhe.
Está bem.
Isso mesmo.
Aviso, número seis.
Fixe. Aí está.
Art!
Calma, Art. Raios.
Meu Deus.
Não demora muito agora.
Vamos.
Tens de ir.
Ele está bem?
Segundo aviso,
Não, ele ainda não se levantou.
Número seis.
Levanta-te, Art.
Que nojo do caralho.
Corta isso, meu.
Não é assim tão fácil com uma...
arma apontada...
O quê, precisas de uma arma
na cabeça
para te levantares de um cagalhão?
Meu Deus.
Raios partam!
Foi a cagada mais rápida
que já fiz.
Devias ter trazido
um exemplar do The New Yorker.
Nunca consegui aguentar muito
sem cagar.
Vê, a maioria dos tipos...
cagam uma vez por semana.
Eu? Sou do tipo
uma vez por dia, sabes?
Se não cago uma vez por dia, eu...
tomo um laxante.
Há três grandes verdades
no mundo.
Uma boa refeição,
uma boa foda,
e uma boa cagada.
E é só isso.
O Olson é um homem inteligente.
Mas continuas a dizer "cagar".
O que se passa com isso?
Sempre me soou
um pouco menos vulgar
do que... do que a palavra com M.
Bem, nunca ouvi dizer que a
Bíblia proíba a palavra "merda".
E tu, Ray?
Eu não.
Pois, bem, não é... não é que
seja uma regra ou algo assim.
É só, sabes,
a ideia é que a Bíblia...
a Bíblia diz...
Podes... Podes...
Desculpa, podes afastar-te?
Cheiras mal.
Ouve, não é culpa tua.
Não tiveste tempo para te limpar.
Mas não devíamos todos
estar a pagar por isso.
Percebes o que quero dizer?
Desculpa, Art.
Amo-te. Amo-te.
Sim, amamos-te, Art.
Obrigado.
Apenas mantém...
sabes, apenas, tipo...
Apenas corre, tipo, uns três
quilómetros pela estrada. Ok?
Ugh.
Bem, Ray, estamos sozinhos.
Então, que tal?
Tem de ficar entre nós, Pete.
Tens a minha palavra, compadre,
e isso significa alguma coisa.
O meu pai, sabes...
O meu pai era o meu herói.
sabes, ele sempre
quis mostrar-me coisas
que, honestamente,
poderiam tê-lo feito ir preso.
Sabes, ele queria
mostrar-me livros de,
sabes,
Nietzsche e Kierkegaard,
Mark Twain e Camus,
e mostrar-me música,
música a sério, sem inibições.
Sim.
E apenas...
sabes,
era o tipo de homem que ele era.
Era sem inibições,
E apenas...
sabes, não sei.
Eu queria conhecer a antiga forma,
então ele mostrou-ma.
E essa merda toda é ilegal agora.
Sim, acho que ele pensou
que tinha um sistema.
Ele pensou que estava a ser
cuidadoso, mas...
Pai, importas-te
de ir buscar a bola de basebol?
Está mesmo ao lado
da máquina de costura.
Está mesmo... Obrigado.
Obrigado.
Pai? Pai?
William, o que fizeste?
O que fizeste?
Pai?
O que se passa?
William?
William,
o que se passa?
Ele diz coisas que não quer dizer!
Senhor William Garraty,
foi acusado e condenado
por crimes graves
de posse e ensino
de materiais e ideias proibidos.
Jura lealdade ao estado,
ao sistema, e aos esquadrões...
Por favor.
Aqui e agora na rua,
perante a sua família,
ou desativação imediata?
Ainda há tempo
para ser um exemplo para o seu filho.
Ainda há tempo para
fazer a escolha honrosa.
A decisão é sua.
Não, senhor.
Meu Deus.
Não prestarei tal juramento.
Meu Deus, meu Deus!
Boa sorte, Sr. Garraty.
Não!
Que Deus tenha misericórdia.
Nunca te esqueças de quem és, Ray.
Deus.
Lamento muito.
Está tudo bem. Eu estou bem.
Não, Ray, não está tudo bem.
Sim, tens razão, não está.
E é por isso que o vou matar.
Não.
Pois.
Como? Ray, não podes
desejar a morte dele.
Eu tenho um desejo.
Um desejo que me dará
a capacidade de o fazer
quando for o vencedor.
Quando estiver suficientemente perto dele.
O quê?
Vou desejar a carabina.
A arma?
E eles teriam de to-la dar.
Sim, e era assim que o faria.
Ali mesmo, caralho.
Mas primeiro tens de ganhar.
Sim, mas, Pete vou dizer-te uma coisa,
ninguém a quer mais do que eu.
Ninguém aqui a quer mais do que eu.
Sim, não estou a discutir
isso, camarada, mas...
Ouve, o meu pai foi
a última pessoa verdadeiramente boa
neste planeta.
Juro por Deus, caralho.
E ele estava disposto
a arriscar tudo
para me mostrar os velhos costumes.
Esta é a minha oportunidade
de fazer a minha parte,
mudar as coisas
como ele queria.
Sim, mas, Ray...
Pete, a minha oportunidade...
de cortar a cabeça do dragão.
Ray.
ele escolheu deixar-te.
Como é que isso é bom?
Garraty, tens alguma ideia
do quão difícil é
matar um homem, caralho?
Eu matei um veado,
e isso já é difícil o suficiente.
Tipo, matar um homem só é fácil
para um certo tipo de pessoa.
Tornar-me-ei esse tipo de pessoa.
Isso seria triste, caralho.
Esse tipo de pessoas
não conseguem ver a beleza
neste mundo.
Que beleza, caralho?
O céu, as árvores, os pássaros.
Porra, meu, tudo.
Sabes o que mais é bonito?
Nós.
Porque somos amigos a sério,
não somos?
Pete, que importa isso?
Se tivermos três horas,
três dias, ou três décadas,
este momento,
este momento, caralho,
importa, meu.
Diz.
Isto importa.
Este momento importa.
Sim. Tens toda a razão, Mosqueteiro.
Mas na verdade não importa,
pois não, Pete?
Porque quando este momento acabar,
eu ainda vou matá-lo, caralho.
Justo.
Mas percebe,
mesmo que consigas,
eles vão matar-te, caralho.
Não sabes disso.
Serei o vencedor.
Isso é território desconhecido.
E a tua mãe?
Não fales da minha mãe, Pete, caralho.
Ela sabe?
Não, não sabe.
Isto é maior do que eu e a minha mãe.
Pete, olha para aquele
monte de porcos, caralho.
Eles querem ver
os nossos miolos, caralho,
no cimento, meu.
Eles gostariam de ver os teus também.
Tudo depende de como vês a coisa.
Olha melhor.
Estás a ver? É uma família,
e eles amam-se.
Não podemos ficar zangados com eles
por estarem condicionados
a achar que isto é aceitável
quando... quando nós
somos iguais, caralho.
Sabes uma coisa, Ray?
O teu desejo não significa nada
se não acreditares
naquela família ali.
Se não acreditares
que vale a pena salvá-los,
mais vale sentares-te agora mesmo,
e deixares que eles te encham
de balas, porque...
vingança, Ray...
a vingança não chega.
Vês aquilo?
Isso é algo pelo qual ser grato.
Alguma vez tiveste um irmão, Ray?
Não!
Eu também não.
Queres caminhar comigo um bocado?
Pois.
Sim, quero, Pete.
Aviso, número 47.
Apanhaste-me.
Aviso.
Primeiro aviso, quatro.
Ajuda-me.
Por favor, os meus pés. Ajuda-me.
Os meus pés. Por favor, ajuda.
Por favor.
Aviso, quatro.
Segunda advertência.
Terceiro e último aviso.
Que merda?
Quem é aquele, caralho?
É o Tressler.
É o miúdo com o rádio.
Aviso.
Terceiro aviso, 24.
Porra, meu.
Senhor, quero ir para casa.
Jesus, quero ir para casa.
Quero ir para casa.
Porra.
Garraty.
Estás cansado, Garraty?
Se estou cansado?
Sim, estou um pouco cansado.
Exausto?
Estou a caminho disso.
Não!
Não estás exausto.
Ainda não.
Não sei porque me dou ao trabalho
de falar contigo, meu.
É como falar com fumo, caralho.
O Olson está exausto.
Ele está quase no fim agora.
Tens tomates para falar
do Olson,
com o aspecto que tens.
Cagou-se.
Cheiras isso?
Até eu cheiro.
O que é que queres dizer, meu?
Porque não perguntas
ao teu amigo caipira, Art Baker?
A mula não gosta de arar,
mas gosta mesmo
das cenouras saborosas.
Observa o Olson.
Ele ainda não sabe bem,
mas perdeu o apetite
pela cenoura.
Olson.
Hank.
Olson, fala comigo, meu.
O que se passa?
Fala comigo, Hank.
O Stebbins está a falar
de cenouras e burros.
Não sei o que está a acontecer, mas...
Estás bem?
Fala comigo.
O jardim de Deus.
Está cheio de ervas daninhas.
Hank. Hank!
Aviso, 46.
continua a andar,
Hank!
Olson, anda lá.
Continua a andar.
Continua a andar,
homem, anda lá!
Olson, apanha esse cabrão!
Por favor!
Anda lá. Não!
Não, não, não.
Segundo aviso, 46.
Art!
Hank!
Aviso, número seis.
Filhos da puta!
Art! Volta aqui, Art!
Art, volta para caralho
para aqui agora!
Art, ele está morto.
Porque é que eles
não o acabam de uma vez?
Deram-lhe um tiro na barriga.
Art, volta para aqui!
Vão deixá-lo sangrar até morrer.
É de propósito
para desencorajar alguém
de fazer a velha
tática da Carga da Brigada Ligeira.
Hank. Hank. Hank, meu.
Meu, meu. Não, não, não.
Segundo aviso, seis.
Porquê...
Anda lá. Porque é que fizeste isto?
Aviso, 47.
Ray! Ray!
Art...
Porque é que fizeste isto?
Fiz tudo mal.
Art, levanta-te, caralho!
Porquê?
Fiz tudo mal.
Não, estou aqui.
Estou aqui, meu.
Ele está morto.
Art, preciso de ti...
Preciso que te levantes
agora mesmo, caralho!
Mata-me! Hank, não, não podes!
Anda lá. Ele está morto. Morto!
Não, não!
Lamento, Olson.
Fiz tudo mal!
O quê?
Lamento!
Ele estava morto! Está morto!
Fiz tudo mal!
O quê? Também te vou perder?
Fiz tudo mal.
Garraty, não consegui
salvá-lo, meu.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Não consegui salvá-lo, Garraty!
Eu sei.
Art! Fiz tudo mal!
Eu sei, eu sei.
Lamento.
Não consegui salvar...
Eu sei.
Não consegui salvá-lo!
Para.
Para, está tudo bem.
Fizeste uma coisa boa.
Não, meu.
Ele chamou o meu nome.
Eu sei. Para.
Ele precisava de mim.
Eu sei, eu sei.
Quem me dera que ele tivesse
acertado num desses cabrões.
Ainda não consigo engolir
a pura estupidez do Olson.
Porque é que não tiras o nome
dele da tua boca, caralho?
Ele não se foi embora em silêncio,
e eu respeito-o
imensamente por isso.
Eu também o respeito.
Então, e depois?
Ele era casado.
Isso é...
isso é uma treta do caraças.
É a verdade.
Contou a alguns de nós
na partida.
Levou com muita
gozação por causa disso.
Ele é o único.
O único com uma
mulher, caralho.
Ouve só.
O nome dela é Clementine.
Como na canção.
Ok, rapazes,
vamos fazer uma promessa agora,
quem ganhar tem de fazer
alguma coisa pela mulher dele.
Que tal isso?
Isso mesmo, caralho, Pete.
Fazer o quê? Eu não sou o idiota
que decidiu
tornar viúva uma, sabes...
Ouve, só dinheiro ou assim,
só para garantir
que ela fica bem, ok?
Parece-me treta de
bomazinha
para mim.
Porra, vá lá, Parker.
Vá lá.
Sei que tens um coração
aí dentro nalgum lado.
Porra, diz que nunca fiz
nada por ti, McVries.
Ó meu.
E tu, Baker?
Aviso, número 23.
Sim?
Pois.
Vá lá. Sim.
E tu, Stebbins?
Porque não?
Vamos, equipa.
Estás bem?
Não, não estou bem.
É uma coisa do caraças.
Não adoeci em 10 anos,
e o meu corpo decide fazê-lo
exatamente durante
estes dias.
Como uma piada de mau gosto.
Chama-se ironia.
Sim,
eu sei o que é ironia.
Mas não me vai parar.
Ainda vou ganhar esta merda.
Foda-se!
Porque é que o teu amigo
não me perguntou
se eu queria ajudar
a rapariga do Hank, sabes?
Quer dizer,
sabes, eu queria ser convidado.
Não me ouviste dizer
que não queria ser
convidado, ouviste?
Não, eu... não te ouvi
dizer isso. Não.
Merda, meu.
Acho que comecei mal
convosco, sabes?
Tipo, sou um tipo fixe
se me conhecerem.
Eu só...
Não tenho realmente
um grupo, sabes?
Nunca tive um grupo na escola,
acho,
é o que estou a tentar dizer.
Sabes, estava sempre
a começar mal,
mas...
Ok.
Porra, meu. Quer dizer...
um gajo tem de ter uns quantos
amigos numa... numa coisa fodida
como esta, certo?
Pois.
Ouve, meu...
aquele puto, o Rank.
Sim.
Meu.
Eu... eu não queria
vê-lo ir-se, sabes?
Eu... eu... eu nunca, sabes...
Porra, meu, eu só...
Não consigo parar de
ouvir e de ver
na minha cabeça
vezes sem conta, meu.
Já não aguento mais, meu.
Só tenho de...
Estou só...
Lamento, caralho, meu,
e eu...
Sim.
Não posso pensar
que é minha culpa, certo?
Sim.
Não é minha culpa, certo?
Não é. Não é.
Ok.
Não é. Ok?
Então... então o que...
o que queres, Gary?
Queres ser um... queres ser
parte do acordo?
Sim, sim, sim,
era isso que estava a dizer.
Ok. Ok.
Sim.
Ok. Sim.
Vou dizer isso,
vou dizer àquela cabra,
que ela pode ter pão
suficiente para ficar na Quinta Avenida
o resto da sua vida de merda.
Está bem, pá.
E se não te importares
de dizer ao teu amigo,
só que eu faço parte disto agora.
Posso dizer ao Pete, sim.
Obrigado, pá.
Sim.
Obrigado.
Merda, meu.
Um gajo tem de ter
uns quantos amigos, pá.
Era o que o meu pai
sempre costumava dizer.
Merda! Merda!
Caramba, pá. Lamento, pá.
Eu só... não quero ir...
Está bem. Está bem.
E não quero morrer
odiado, sabes?
Tens de morrer.
E essa é a parte fodida
de tudo isto
é que todos temos de ir,
sabes?
Só que não tem
de ser assim
agora, sabes?
Não tem de ser assim, mas...
Sim.
Merda! Merda, pá.
Não consigo parar isto, pá.
Estás bem?
Que raio acabaste de dizer?
Que raio acabaste de dizer, pá?
A perguntar se estás
bem, caralho.
Eu não tive a intenção
de matar aquele miúdo, pá!
Não foi de propósito, está bem?
Está bem. Está bem.
Lamento imenso, pá.
Sim.
Merda!
Gary. Vá lá, pá.
Está tudo bem.
Nós estamos bem.
Somos todos apenas amigos
agora, pá.
Estamos todos apenas
a caminhar juntos
como amigos, está bem?
Sim.
Tens-nos. Tens-nos.
Tens a tua matilha.
Está bem? Vá lá.
Aí está. Assim mesmo.
Está bem.
Então, vamos continuar a andar.
Vou dizer ao Pete que...
Vou dizer ao Pete
que queres fazer parte
do plano, está bem?
Obrigado, pá.
Está bem.
Está bem. Continuem a andar, por favor.
Merda, ele está bem?
Ele disse que quer
fazer parte disto.
Não, não, não.
Merda, pá. Tenho de ir, pá.
Tenho de ir, caralho, pá.
Barkovitch. Barkovitch.
Gary.
Está tudo bem, Gary.
Apenas continua...
Merda, pá.
Barkovitch.
Pete, deixa-o andar.
Vá lá.
Continua a andar, Gary.
Aviso.
Aviso, número cinco.
Por favor, continua a andar.
Não pares. Vá lá.
Vou ficar convosco, suas
putas, para sempre, está bem?
Não é o que tu...
Que raio?
Merda! Não!
Deus.
meu Deus, meu Deus.
Porque é que ele fez isso?
Porque raio
é que ele fez isso? Merda!
Como raio é que ele fez isso?
Aviso. Segundo aviso, cinco.
Todos continuem a andar.
Terceiro aviso, cinco.
Aviso final.
Não!
Estamos a ficar
perto, caralho, certo?
O quê?
Da tua mãe?
Sim, não deve demorar...
não deve demorar muito agora.
És um grande sortudo,
Garraty.
Vais ver a tua mãe.
Quem raio é que eu vou ver
entre agora e o fim?
Ninguém a não ser os porcos
que vêm e ficam a olhar.
Tenho saudades de casa,
e estou com medo, caralho.
Eu também estou com medo, Collie.
Se te faz sentir melhor acho que
todos temos saudades de casa.
Sabes...
É fácil para ti falar.
Este é o teu estado natal.
És o único que vai
poder ver a família.
Não sei.
Acho que talvez
possa ser pior.
Porque raio te estás a meter?
Acho que para ele é mais difícil
do que para qualquer um de nós.
Acho que pode desequilibrá-lo.
Vai-te foder.
Vocês são ambos malucos.
Achas mesmo que
vai ser mais difícil?
Eu só quero que
continues a andar.
Chegámos a Freeport, Pete.
Milha 286.
Sobrevivemos para lutar outro dia.
Foda-se!
A sola do meu sapato saiu.
Tens de te livrar
de ambos, Garraty.
Senão os pregos
vão começar a furar.
Além disso, trabalhas mais
quando estás desequilibrado.
Aviso, número 47.
Que se foda.
Os teus...
Olá, Mãe.
Os teus pés.
Os teus...
Querido, os teus...
Não abrandes, Ray.
Não posso parar.
Ray, Ray. Ray!
Aviso, 47.
Mãe, peço imensa desculpa.
Segundo aviso.
Peço imensa desculpa. Tu...
Aviso, número 23.
Não, não, não!
Tu não sabes
o quanto eu lamento.
Está bem.
Mãe, por favor...
Só quero um abraço. Por favor.
Vais fazer com que te
matem. Ray, vá lá!
Mãe, por favor. Só um abraço.
Sei que fiz asneira.
Não! Não, vai!
Aviso...
Não morras, caralho!
Ray! Mexe-te!
Terceiro aviso.
Vai!
Aviso, número 23.
Continua a andar!
Peço imensa desculpa, Mãe.
continua a andar,
Está bem!
Pensa no teu pai.
Não quero pensar nisso.
Peço imensa desculpa, Mãe!
Só não faças isto
à frente dela.
Não faças isto à frente dela!
Vai-te foder!
Seu cabrão de merda
retorcido!
Tinhas razão.
Fiz o que o meu pai fez! Eu...
Pete, eu cometi um erro
gigantesco de merda.
Devia ter ficado
no carro, caralho.
Devia ter ido para casa.
Ray.
Eu...
Ray. Ray, ainda queres
saber como é que eu
fiquei com esta cicatriz?
Ela ainda está ali, Pete.
Ray?
Por favor.
Sim. Ray, tu andaste
durante cinco dias.
Eu andei a minha
vida toda, caralho.
Sabes...
os meus pais morreram os dois,
na grande guerra quando eu tinha...
quando eu era pequeno.
E, sabes,
a coisa mais estranha...
é que não me lembro
de nada sobre eles.
Um tio bêbado ficou comigo.
Ele espancou-me que nem um cão,
e morreu numa poça
do seu próprio vómito.
Depois disso...
Conheci miúdos como eu.
Sem pais.
Ou com pais
que não queriam saber.
Sim?
Eu vivi em...
sofás e em cave.
Dormi em campos e valetas.
Demorou anos até que
fosse finalmente apanhado
pelo estado.
Mas nada foi tão mau
como a forma como eu vivia.
À procura de confusões,
a roubar merdas.
À procura de mais confusões.
Até que, um dia, procurei confusão
com o homem errado.
Pois.
Um tipo que sabia lidar
com uma faca de caça.
Ele cortou-me.
Cortou-me que foi um espetáculo.
Estás a ver isto, Ray?
Olha bem para isto.
Estás a ver?
Jesus, Pete.
Estás a ver, pois não?
Estou, sim.
Pois.
Deixou-me como morto.
Acordei no hospital,
e sabes uma coisa?
Sabes uma coisa, Ray?
Nem sequer fiquei chateado,
porque a culpa não foi dele.
Foi minha.
Sabes, então naquele momento, eu disse
que vou sempre escolher
encontrar a luz
no meio de toda esta escuridão.
Porque qual é o sentido
de uma segunda oportunidade?
Tu encontras a luz, Pete.
Encontras.
Eu não tenho isso...
Pois.
Em mim.
Eu teria morrido,
sem qualquer dúvida,
se não fosse por ti.
Ray, achas que
esta merda é fácil?
Não, Ray, é fodidamente difícil!
Eu esforço-me que nem um louco.
Pois.
Não tenho muito a perder,
mas tenho tudo a ganhar,
e é por isso que estou aqui.
Pois.
Quero aquele prémio
para poder fazer algo de bom.
Talvez ajudar algumas crianças que...
que são como eu.
Mas sabes do que
eu teria gostado, Ray?
O quê?
De um irmão.
Ray, ouve-me.
Se conseguires isto,
se...
Sugiro que escolhas o amor.
Sugiro que leves esse prémio,
e vás para casa ter com a tua mãe.
Porque, Ray, Ray,
és um grande miúdo...
Obrigado, Pete. Obrigado, Pete.
E mereces.
Pois.
Ouçam.
Tenho andado a pensar...
Temos de chegar a um acordo
sobre uma coisa.
O quê?
Temos de fazer um pacto
de que, de agora em diante,
ninguém ajuda ninguém.
Ou fazes por ti mesmo,
ou não o fazes.
Que raio quer isso
dizer, Stebbins?
Que raio de merda
é que isso quer dizer?
Não, Pete, acho que
ele pode ter razão.
Não podes continuar a salvar-me.
Mas e os Mosqueteiros?
Que se lixem os teus Mosqueteiros.
É melhor para todos nós,
e tu sabes disso.
O meu nariz.
Há anos que não tinha
uma hemorragia nasal.
Ninguém quer saber
da tua hemorragia, Baker.
Todos temos os nossos problemas,
se ainda não tinhas percebido.
O que disseste?
Cala-te. Parker?
Collie Parker, estás dentro?
Collie?
Que se lixe.
Filho da puta do caralho!
Não!
McVries!
Vamos!
Meu Deus.
Merda. Merda. Deus.
Não, não. Não, não te vires.
Continua a andar. Estás bem?
Estás bem?
O meu nariz... está a sangrar.
Eu sei.
O meu nariz.
O meu nariz não para.
O meu nariz não para de sangrar.
Não é assim tão mau, pois não?
Não!
Não, não. Não é assim tão mau.
Não.
É uma hemorragia interna.
Bastante comum.
Stebbins, por favor. Deixa lá.
A minha avó,
punha gelo no meu nariz...
sempre que tinha uma hemorragia.
Gostava de ter
algum gelo para pôr.
Pois.
Vamos arranjar-te gelo.
Continua a andar.
Vou morrer agora, rapazes.
Não. Continua a andar
só mais um bocadinho, está bem?
Não, não. Não posso. Não posso.
Por favor.
Não posso, amigo.
Lamento. Vou para casa.
Não peças desculpa.
Vou para casa.
Não peças desculpa, Art.
Mantém a cabeça erguida, amigo.
Deste o teu melhor.
Dei?
Sim.
Dei.
Pois deu, de certeza.
Dei?
Sim.
E sabes uma coisa?
Até fizeste alguns amigos.
Isso mesmo, porra.
Art!
tens sido
um amigo do caralho.
A sério.
Pois.
Obrigado.
Obrigado, aos dois.
Claro.
Podem fazer-me um favor?
Qualquer coisa, compadre.
Podem dar isto
à minha avó, se chegarem lá?
Claro.
Prometam-me uma coisa.
Pois.
Não os vejam a fazê-lo.
Está bem.
Está bem? Prometam. Prometam.
Eu prometo.
Promete!
Eu prometo. Eu prometo.
Obrigado.
Vou para casa.
Só mais um bocadinho.
Não consigo, pá.
Aviso.
Segundo aviso, seis.
Eu só...
Não consigo, pá.
Sabes o que eu quero
mais do que tudo?
O quê, Pete?
Terceiro e último aviso.
Um Orange Julius.
Estás na reta final.
Para o bem e para o mal,
haverá trigo,
e haverá palha.
Vocês escolhem, rapazes.
Lembrem-se, vocês escolhem.
Cala a boca!
Raios me partam!
Vai mamar numa pila, queres?
Quer dizer, simplesmente...
Seu comilão de lótus.
Saco velho de merda. Cala-te!
Esse é o espírito, meu rapaz.
Meu Deus.
Isso é que é instinto
matador, pá.
Não faças prisioneiros.
Mostra a que vens
e vai buscar esse prémio.
Aviso, 23 e 47.
Merda.
Segundo aviso, 38.
Acabou.
O que aconteceria
se abrandássemos
exatamente ao mesmo tempo?
É impossível que três humanos
atinjam a mesma precisão
que estes instrumentos.
Eles têm isto dominado.
Incrementos.
Como é que sabes tanto
sobre a Longa Caminhada?
Está tudo registado.
Já leste algum livro?
Não é difícil.
Vá lá. Vá lá. Não, vá lá!
Vá lá, meu.
Está quase no fim.
Diz alguma coisa de verdade.
Eu sou o coelho.
Eu sou o raio do coelho.
Tu viste-os.
Aqueles coelhos cinzentos
mecânicos
que os galgos perseguem
nas corridas de cães.
Porque por mais depressa
que os cães corram,
nunca conseguem apanhar
o coelho,
porque o coelho
não é de carne e osso.
Talvez tenhas razão, Garraty.
Talvez devêssemos parar
de ser coelhos e porcos,
e cabras e ovelhas e...
ser apenas pessoas.
Pessoas de verdade...
que sangram.
Queres saber como é
que eu sei tanto
sobre a Longa Caminhada?
O Major é o meu pai.
Sou o seu bastardo.
Eu não achava que ele
soubesse que eu era seu filho.
Foi aí que cometi o meu erro.
Ele tem dezenas de nós.
Para o meu desejo,
eu ia pedir para ser levado
para a casa do meu pai.
Para ser convidado para um chá.
Mas acho que este coelho
é de carne e osso.
E esta carne e osso
está a falhar-me agora.
Sinto o meu fígado a ceder,
os meus pulmões
a encherem-se de líquido.
E gostaria de acabar com esta merda
com a cabeça erguida,
em vez de me arrastar de barriga,
como um réptil a engasgar-me
com o meu próprio muco.
Acham que chove hoje à noite?
Não sei, mas parece que sim.
Sempre gostei da chuva.
Lamento.
Vão haver multidões.
Eles permitem-nas
quando só restam dois.
Os verdadeiros fanáticos.
Os que vão caminhar contigo.
Os que querem ver
o Major fazer o abate final.
Continua a andar, está bem?
Ainda bem que são vocês os dois.
Foi um prazer, Stebbins.
Uma honra.
Boa sorte.
Terceiro aviso, 38.
Aviso final.
Vá lá.
Acaba comigo.
50% de hipóteses agora, Pete.
Acaba comigo, caralho!
Pete, posso dizer-te uma coisa?
Claro.
Quando era miúdo, pois é,
nunca pensei muito na morte.
Sabes, acho que a maioria
dos miúdos não pensa
até seres confrontado com ela.
Mas quando fui, fiquei
com um medo do caraças.
Tinha tanto medo dela.
Mas há uma coisa em
estar com estes rapazes.
Não sei, lembrou-me
que a única garantia
que tens como ser humano
é que vais morrer.
E se tiveres sorte,
consegues escolher
como passar esses últimos momentos.
E tens razão, Pete,
este momento importa.
Cada momento importa.
Especialmente no fim.
Não sei porque é
que isso me acalma.
Mas já não tenho medo.
Abrir caminho, abrir caminho.
Recuem, por favor.
Recuem.
Vamos. Saiam todos da rua.
Segundo aviso, 23.
Pete, Pete.
Segundo aviso, 47.
O que é que estás a fazer?
Vais ganhar isto, compadre.
Não, levanta-te. Levanta-te.
Não. Vais fazer isto
pela tua mãe.
Vá lá. Levanta-te.
Terceiro aviso, 23.
Isto é pela tua mãe.
Larga-me, Ray.
Terceiro aviso, 47.
Vá lá, Ray.
O que raio estás a fazer?
Ray! Vai ganhá-la.
A ser um irmão para o meu irmão.
Vá lá.
Apenas caminha mais um pouco
comigo, está bem?
Está bem.
Tu és um cabrão convincente.
Ray! Ray!, o que é que fizeste?
O que é que fizeste?
O que é que fizeste.
O que raio fizeste?
O que é que fizeste?
O que é que fizeste? Ray, Ray.
Não consigo. Não consigo vê-lo,
mas tu consegues.
É por isso que te amo.
Ray! Ray!
Amo-te, Pete.
Ray. Ray! Larga-me, caralho!
Ray! Ray! Não. Ray.
Boa sorte, Sr. Garraty.
Ray! Ray!
Que Deus recompense
a sua bravura.
Desculpa, Mãe.
Não!
Ray.
Meu Deus. Ray.
Não!
Senhoras e senhores,
o nosso campeão...
Peter McVries.
Ray.
Ray! Ray!
Parabéns, Sr. McVries.
O prémio em dinheiro é seu.
Então, diga-me, filho...
qual é o seu desejo?
A nação inteira
está a ver, filho.
qual é o seu desejo?
Eu quero...
Eu quero uma carabina.
Terá uma.
Não!
Eu quero essa carabina.
Para dar aos meus filhos um dia.
Senhor?
Conceda-lhe o seu desejo.
Ele não vai disparar contra ninguém,
rapazes. Ele já ganhou demais.
E lembrem-se,
este quer tornar o mundo
um lugar melhor.
Não é verdade, filho?
Não disparem.
Vou disparar, caralho.
Não disparem, rapazes.
Não disparem!
Está tudo bem, filho.
Ninguém se magoou.
Ainda não.
Pouse a arma.
O mundo inteiro
está à sua espera.
Há mais riquezas
do que poderia
possivelmente imaginar.
Pouse a arma.
O prémio é seu
para ser levado.
Não o desperdice.
Isto é pelo Ray.